Ini dia. Dokter terseksi di Kota New York
selama enam tahun terakhir, menurutku.
Itu mutlak.
Apa kabar, Bodoh?
Aku merindukanmu semalam.
Aku juga.
Berapa nyawa yang kau selamatkan?
- Hanya tiga.
- Tiga? Aku tak dihitung?
Kau menyelamatkanku tiap hari.
Aku merasa hidup saat bersamamu.
Dia manis sekali.
- Kau jelas sedang senang.
- Memang.
Ada artikel Adweek.
Bagus sekali.
Ya, lihatlah kekasihku.
Pose condong ke mejanya lucu.
Tidak, itu bukan lucu.
Itu pose yang berwibawa.
Aku menunjukkan dominasiku.
Itu artinya kita pasangan yang sukses.
Omong-omong soal itu,
Mayo Clinic butuh keputusanku secepatnya.
Itu hebat. Kau akan diberi
posisi kepala bedah.
Aku tahu, tapi rasanya tak benar.
Selain itu, aku bersemangat
untuk babak baru kita di sini.
"Miami Bitches"?
- Aku sudah banyak berpikir.
- Ada apa ini?
- Aku siap melakukan ini.
- Apa-apaan ini?
Ini pasti bercanda. Kau pasti bohong.
- Sayang, serius?
- Apa-apaan ini? Tidak.
Itu bukan jawaban yang aku mau
setelah kubilang aku bersemangat.
Sayang, tidak. Aku baru dapat
banyak pesan tak jelas
dan diakhiri dengan penis berputar.
- Itu maksudku.
- Pagimu jelas sibuk.
Akan kubiarkan kau urus itu
dan hubungi aku nanti, ya?
Oke, kita bicara nanti. Hei.
Aku mencintaimu.
- Sama.
- Menyelamatkan hidupku.
Menyingkir!
- Selamat pagi, Joe.
- Apa kabar?
- Hai, Joe.
- Selamat pagi, Tracy.
Presentasinya hebat.
Aku sangat bangga pada kalian.
- Terima kasih.
- Itu dia.
Direktur kreatif baru kita!
Barry, jangan begitu.
Jangan buat aku sial.
Belum ada keputusan resmi.
Simpan dulu sampai ada keputusan.
Semua orang tahu kau pilihan utama Bos.
Berhentilah. Apa yang di wajahmu itu?
- Ini kacamata pintar.
- Apa?
Ini promosi
untuk sebuah perusahaan gadget.
Ada internet, bisa dengar musik,
dan merekam video.
Kau sedang merekamku?
Jangan lihat aku seperti itu.
Matamu jadi aneh.
Apa namanya? Cabul 7000?
Mereka punya banyak gadget.
Lihat kalung ini.
Itu juga kamera?
Kamera tubuh seksi.
Astaga. Pakai itu untuk promosinya?
- Tentu tidak.
- Tentu saja.
- Tidak.
- Kamera tubuh seksi.
Entah siapa target pasarmu,
tapi aku jelas bukan aku.
- Lihat dunia dari antara putingmu.
- Kau harus lihat ini.
Pagi ini, aku ditambahkan
ke obrolan grup acak.
- Apa?
- Entahlah.
Kawan-Kawan,
dalam 24 jam, kita mendarat di Miami
untuk menyerahkan Mason Moses,
alias budak Emily.
"Budak Emily"?
Jika datang, jaga sikapmu.
Ya, aku bicara denganmu, Hunter.
Tak ada yang peduli soal putus cintamu,
dasar pengecut.
Aku sudah memesan Deluxe BNB
yang bisa digambarkan
sebagai "sesuai bujet kita".
Astaga. Seperti sel penjara.
Ya, itu tampak mencurigakan.
Tapi itu karena kita bokek, paham?
Tapi selama tiga hari ke depan,
kita bisa dapat Mason
sebelum dia memasukkan penisnya
ke penjara penis.
Aku akan membantu mereka.
- Kau mau apa?
- Hei, namaku Joe.
Satu dari kalian bodoh
dan tak bisa mengetik.
Maka itu aku masuk ke grup ini.
Tenang. Aku juga pernah muda dan bokek.
Aku datang membawa hadiah.
Ini kukirim $200 lewat Venmo.
Anggap saja aku mentraktir
minuman pertama kalian.
Kau sungguh membayar mereka?
Ya.
- Oke.
- Sesama orang tulus pasti kenal.
Mereka tak ada capeknya.
Mereka mengundangku.
- Ke Miami?
- Ya, mereka mengundangku.
Joe, mereka siap.
Terry tak sabar melihat presentasimu.
- Presentasinya sudah siap?
- Ya.
Aku pasti bisa.
Tiap generasi punya momen
yang menentukan jati diri kita.
Itu fakta.
Ketika melihat lawan menang
dan kita bilang, "Kita akan menang."
Karena kita sedang senang.
Karena momentum kita telah datang,
kita akan menebar pesona.
Vodka Premium Unlimited.
Tebar pesonamu.
Barry?
Aku tak butuh tepuk tangan.
- Tak perlu tepuk tangan.
- Tadi itu sangat norak.
- Ya.
- Maaf, kau bilang apa?
Itu norak, Joe.
Semuanya, tolong keluar.
Joe, bisa tunggu sebentar?
Tiga promosi terakhirmu gagal total
untuk Gen Z.
Iklan Fanta-mu, dua botol yang mengobrol
soal mengubah kata ganti
dari "ia" ke "dia",
hingga "menyegarkan" dan "lezat"…
Aku… Apa-apaan itu?
- Aku mencoba inklusif…
- Penjualan anjlok.
Direksi bilang jika kau tak bisa
menggaet Unlimited sebagai klien,
kami harus beralih
dan mengangkat orang yang lebih muda
untuk posisi direktur kreatif.
Seseorang seperti Daniel.
- Maksudmu Daniel yang itu?
- Ya.
Kau tak paham
budaya anak muda zaman sekarang.
Jika mau agensi ini bertahan,
kita tak boleh terlihat tua.
Kalau begitu, izinkan aku merebut kembali
promosi Unlimited itu.
Beri aku kesempatan.
Terry, beri aku 72 jam.
Biar kurebut kembali.
Jika bisa dapat promosi Unlimited,
posisi direktur kreatif itu jadi milikmu.
Tapi jika kau mengecewakanku,
kau akan kehilangan pekerjaan.
Aku takkan mengecewakanmu.
Aku tak bisa kehilangan pekerjaan ini.
Katamu kau mau punya agensi sendiri,
mungkin ini saatnya.
Aku akan bekerja untukmu.
Aku banyak mengoceh.
Bukan berarti aku akan melakukannya.
Aku sudah meniti karier ini
selama sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun.
Aku belum siap meninggalkannya.
Aku akan bilang apa kepada Jen?
Dia baru saja pindah bersamaku.
JOE, JADI IKUT?
Anak-anak sialan. Tidak.
Mereka mau aku datang ke pesta.
Aku tak mau berpesta
dengan anak 20-an tahun.
Tidak, terima kasih.
Astaga.
Barry, obrolan grupnya. Pesta bujang itu.
Kenapa?
Bagaimana jika ini kesempatanku
untuk terjun langsung
dengan cara yang tak biasa?
Bahkan, ide proposalku
akan keluar dari mulut mereka
dan langsung kuberikan ke CEO.
Kau yakin diundang atau hanya dikerjai?
Aku tidak yakin. Jadi, kita cari tahu.
- Lihat apa kata mereka.
- Silakan.
Baiklah, jika mau aku ikut,
akan kupertimbangkan dengan satu syarat.
Seseorang mengetik.
KAMI BERCANDA, JOE!
Kalian bercanda, ya?
Baiklah, bagaimana jika aku yang bayar?
RUMAH DI MIAMI - 9 KAMAR TIDUR
13 RANJANG - 10,5 KAMAR MANDI
TENTU SAJA!
Hei! Lihat Just for Men-ku?
Ya, ada di sini,
tapi kurasa kau tak butuh.
Aku suka rambut berubanmu.
Tidak, saat uban mulai muncul,
harus ditutupi.
- Maka itu aku butuh. Ada di bawah?
- Ya.
Kutaruh barang di sembarang tempat.
Aku jadi lupa.
Kau mau pergi ke mana?
- Jangan panik.
- Oke.
Ya?
- Aku batal promosi.
- Apa?
- Presentasinya gagal.
- Kenapa?
- Terry merasa aku terlalu tua.
- Sial!
Maaf, Sayang.
Tak apa. Aku tak setuju
dia menganggapku tua,
tapi begitulah perasaannya.
Menurutku itu gila, tapi begitulah adanya.
Tak apa karena itu memberiku waktu
untuk mengatur kembali
prioritas hidupku. Menata diri,
memikirkan apa yang penting bagiku
sebagai pria.
Saat aku membahas soal lompatan besar,
maksudku perubahan.
Kita tak boleh takut pada perubahan.
Kurasa aku ada di titik
di mana aku mau membuat
keputusan lebih baik untuk kita.
- Ya.
- Berbuat lebih.
- Jadi lebih baik.
Aku akan pergi ke Miami.
Apa?
Ingat obrolan grup
dengan para anak muda itu? Aku akan pergi.
Proposalku bisa lebih baik
dengan mempelajari mereka di Miami.
Jadi, kau akan pergi
ke pesta bujang orang asing?
Ya.
Aku merasa bodoh.
Astaga.
Baiklah.
Hei, kau tak mengira
aku akan melamar, 'kan?
Ya. Komitmen, berkeluarga?
Ayolah, apa yang membuatmu
mengira aku akan melamar?
Joe, kau berlutut.
Ya, aku sedang memasukkan barang ke koper.
Baiklah, tunggu.
Astaga.
Sayang, kurasa kau tak paham
besarnya masalah ini,
jadi biar kujelaskan, ya?
Aku terancam kehilangan pekerjaan.
Itu berarti rencanaku
untuk masa depan kita bisa berantakan.
Maaf, Sayang. Hal terakhir
yang terpikir olehku adalah pernikahan.
Apa?
Apa katamu? Apa maksudnya itu?
Kita masih muda. Kenapa kau…
Kita tidak muda.
Apa yang terjadi ini?
Apa yang kau mau dariku?
Menunggumu dewasa?
Tolong jangan paksa aku.
Semoga kau menikmati pesta lajang itu.
Itu sangat berarti. Terima kasih.
JUMAT
Hei, Sayang. Aku baru tiba di Miami.
Aku merasa tak enak
soal obrolan kita terakhir kali.
Aku ingin kau tahu aku mencintaimu.
Hubungi aku jika bisa.
Hei!
Itu si mahasiswa baru palsu.
- Hei, Kawan-Kawan.
- Apa kabar, Paman?
- Kau tak apa?
- Ya, rasanya kau bilang "paman".
- Ya, aku memang bilang begitu.
- Ya.
- Veteran.
- Oke.
Aku tak tahu nama kalian.
Kalian hanya nomor di ponselku.
Baik. Aku Nick, pendamping utama pria.
- Hei. Oke.
- Oke. Mengerti.
Si pengecut yang rasnya tak jelas ini
adalah calon pengantin,
sahabatku, Mason Moses.
Mason Moses. Apa kabar?
- Salam kenal.
- Dia mengambil keputusan besar.
- Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Diam! Aku tak bangga padamu.
Menikah itu untuk pengecut. Kau pengecut.
Lalu ini Hunter.
- Ya.
- Tak bisa berburu, tapi baik.
Hunter. Apa kabar?
- Apa kabar?
- Baik.
Ada nama belakangnya atau cuma Hunter?
Tadinya akan jadi "Tn. Matthews"
andai semuanya lancar.
Lupakan wanita itu.
Nama itu bagus. Aku ingin menidurinya.
- Kau mau pakai nama belakangnya?
- Kenapa tidak?
Itu akan jadi kehormatan bagiku.
Baiklah. Mengerti. Hunter. Hunter saja.
Ya, lalu ada… Di mana Freshman?
Anjing nakal!
Jangan ke sana. Ada anjing di sana.
Ia tidak senang.
Kucoba memanjat pagar itu, tapi gagal.
Tak perlu repot. Joe punya kodenya.
Dia akan membawa kita masuk.
- Joe, ini Freshman.
- Kau tua. Antik.
Freshman, ya?
Kenapa kau dipanggil Freshman?
Tak ada yang tahu.
Sudah lama sekali, kami lupa.
Kami memanggilmu Freshman
karena kau mengulang tahun pertama.
Ya, yang kedua lebih sulit.
Mereka menambah huruf ke matematika.
- Ya.
- Ayo lihat tempatnya.
- Tentu. Setelah itu…
- Bukakan, Joe. Ayo.
Ayo kita lihat.
Menurut kalian ini emas asli?
- Aku mau main lampu!
- Astaga!
Lihat halaman belakangnya!
- Seperti lapangan sepak bola.
- Ruangan ini gila.
Mason, lihat! Di sini mirip hutan!
Tanpa pohon.
Hei, Kawan-Kawan!
Bisakah kita tinggal di sini selamanya?
Kumohon?
Hei, apa kataku? Surga, bukan?
Ya, Pak.
Dengar. Mari bahas rencana malam ini.
Kita harus membuat keputusan buruk,
sampai Mason ditangkap.
Malam ini, bus pesta.
Kita sambangi South Beach. Habis-habisan.
Besok pagi, kita memanggang dan bersantai
di tepi kolam. Habis-habisan.
Nick, aku suka saranmu.
Ini pertama kalinya kalian berpesta
dengan bos besar.
Ya. Aku mau lepas kendali
agar bisa menggigit siapa pun.
Harus mulai dengan ledakan besar.
Aku ada hadiah.
Kau tak perlu melakukan itu. Itu…
Tidak, harus.
Jika mau berpesta, tak boleh asal.
Ya.
Biar kuambil. Biar kuambilkan…
- Ke atas.
- Aku bisa. Itu dia.
Baiklah.
Ini dia. Kalian bilang
mau habis-habisan, 'kan?
Ini dia.
Habis-habisan.
- Astaga.
- Oke.
Kau tahu mereka juga jual alkohol
di sini, 'kan?
Terima kasih untuk semua mirasnya.
Ya.
- Mungkin terlalu banyak?
- Tentu tidak.
- Kalian sedang bersama bos besar.
- Benar.
Tugasku memastikan kalian
bersenang-senang.
- Makasih.
- Serius.
Memang agak aneh
orang tua ini membelikan kita alkohol,
tapi pria kecil ini punya dompet tebal.
Dia pamer. Terima kasih, Bung.
- Kami hargai itu.
- Hei.
Dia mengatakannya.
Dia leprechaun pemarah.
Nick, aku mau tanya.
Kulihat video undangan itu. Bagus sekali.
- Terima kasih.
- Itu pekerjaanmu?
Tidak, Nick menganggur.
Akhir pekan ini segalanya baginya.
Seperti Elizabeth bagiku.
Aku tak menganggur.
Hanya sedang mencari karier baru.
- Kau dan E putus?
- Ya.
Dia cinta sejatimu. Dia sempurna.
Pasti sakit.
Akan ada banyak air mata akhir pekan ini.
Tak boleh ada air mata.
- Mungkin ini akan jadi Eat, Pray, Love.
- Hei!
Aku baru bilang
ada bos besar di sini. Ayolah.
Meskipun ada, itu air mata bahagia. Paham?
Kalian sudah tahu suasananya.
Kena dia.
Aku akan buat minuman.
Jika mau mulai berpesta, lakukan sendiri.
Empat… Rob Roy.
Dikocok, bukan diaduk.
Akan kupastikan dia tak meracuni kita.
- Ya.
- Ide bagus.
Tempat ini hebat.
- Joe, apa kabar?
- Hei.
- Aku baik. Ini keren.
- Ya.
Aku ingin bilang, aneh sekali kau datang.
- Sungguh?
- Aku tak tahu kau berusia 50 tahun.
Tidak, aku 40 tahun.
40, ya. Itu masih jauh sekali.
Tidak, 40 tahun itu seperti 20 tahun.
Itu tua.
Jika aku menyinggungmu di obrolan,
aku minta maaf. Aku hanya bercanda.
- Kuharap kau tak anggap itu serius.
- Joe, kami tak marah.
- Oke.
- Seperti nongkrong dengan ayahku.
Atau tidak.
Yang ingin kukatakan adalah
ini menongkrong terakhirku dan Mason
sebelum dia melakukan
pernikahan gilanya itu.
Dia akan dipenjara.
- Istrinya akan melarangnya keluar rumah.
- Ya.
Penting bagi kami untuk bisa bersama
dan menjadikan akhir pekan ini sempurna.
Aku paham, tapi aku ingin kau tahu
agar kau lebih nyaman.
- Aku di sini untuk bergembira.
- Oke.
Aku tak mau menghalangi.
Jika aku menghalangi,
tarik aku dan bilang, "Joe, minggir."
- Paham?
- Oke.
- Aku paham maksudmu.
- Kita tak ada masalah?
- Ya, aman. Ini hebat.
- Bagus, Joe. Baiklah.
Hei, kita takkan pergi
sampai kalian menghabiskan Rob Roy ini!
Baiklah, Joe.
Kau…
Ini pasti bercanda.
Yang benar saja, Joe.
Sialan!
Kau… Itu luar biasa.
Kita bisa cari tempat di buku Miami ini.
Kau dapat dari mana?
Diberikan seorang wanita di bandara.
Dia baik.
Ini dalam bahasa Arab.
- Ada gambarnya.
- Jika kau suka, aku suka.
JANGAN DIBUKA
Astaga.
Hei, Jaze, kami merekam ini tadi.
Di wastu tua itu.
Seseorang masuk
ke lemari pakaian musim panas Bos.
- Dia berani sekali.
- Sial.
- Kau sudah mengunci pintunya?
- Sesuai perintahmu, ya.
- Sudah kau beri label kecil itu?
- Ya.
Dia mengambil pakaian Bos.
Baiklah, santai. Tak apa-apa.
Andai aku tahu memakai Deluxe BNB
akan menarik penyewa berengsek begitu,
aku tak akan memakainya.
Kita akan menang. Seperti biasanya.
Simpan uang jaminannya,
tagih biaya perbaikan,
suruh ganti barang yang hilang.
Baik, Bos.
Satu hal lagi.
Aku mau kau mengawasinya.
Astaga, dia datang.
Aku merasa konyol,
tapi hanya ini yang bisa kutemukan.
Tidak, kau seperti jin jahat.
- Aku suka.
- Ya?
Dia tampan, bukan?
Ya, kau seperti Pitbull
versi lebih pendek.
Ya.
Harus ambil dua.
- Kita harus beli bir.
- Kalau ini?
- Prosecco?
- Ya.
Tidak. Tahu itu apa?
- Minuman ibuku.
- Tepat.
Catatan untuk diri sendiri.
Generasi muda, tak hanya peduli produknya,
tapi apa yang mereka campurkan ke sana.
Minuman apa yang tepat?
Hei, ada apa, Joe?
- Hei.
- Apa itu?
Aku mau menelepon. Bukan apa-apa.
Apa itu?
Ini perlu.
- Oke. Terserah.
- Ya.
Kulihat kau tak membeli
banyak alkohol. Kenapa?
Apa kau lebih suka…
- Apa aku alergi? Aku tak paham.
- Kokaina.
Kau pakai kokaina?
Aku bukan pemakai kokaina.
Aturanku. Tak ada kokaina.
Terakhir kali kupakai
saat menonton Scarface.
Saat menonton filmnya,
otakku korselet. Aku pingsan.
Aku jadi orang lain saat pakai kokaina,
jadi aku berhenti.
Aku juga begitu dengan makanan Tionghoa.
Itu buruk.
Apa yang kau lakukan?
Mata dan suaramu jadi aneh? Seperti…
Apa kau… Tidak! Apa? Apa kau sudah gila?
Ya, tak boleh begitu pada zaman sekarang.
Kau bisa diboikot.
- Astaga.
- Maaf.
Saat dia pertama kali selingkuh, kataku,
"Baiklah. Semua orang pernah."
Kedua kali? Oke. Ketiga kali,
itu mulai terasa seperti pola.
Saat yang ketiga, pikirku,
"Dia benar-benar jalang."
- Ya.
- Baiklah.
Kau harus mengerti, itu gila.
Kau tak harus bilang begitu.
Setidaknya selingkuhannya kulit hitam.
Itu keren. Dia inklusif.
- Ya. Keberagaman.
- Paham?
Ya. Dia baik sudah begitu.
Oke.
Apa yang kau… Tidak.
Uangmu tak laku di sini.
Itu emas.
Emas karena aku beringas, paham?
Jika mereka mau, akan kubelikan.
- Hei. Tidak.
- Akan kubelikan.
Bagaimana cara membuka tutupnya?
- Diputar saja.
- Diputar? Tak mungkin.
Dulu, aku tinggal buka tutupnya saja.
Kau mau minum sebotol?
Ya.
Ya, kau harus melapisi perutmu.
Tapi itu tak cukup.
Kini harus diberi selapis lagi.
- Jangan minum keduanya.
- Harus.
Botol kedua, apa yang kau lakukan?
- Jangan, Joe.
- Ayolah.
- Astaga.
- Kurasa itu tidak aman.
- Kau baik-baik saja?
- Ya.
Astaga.
Botol itu, ayo habiskan! Ya!
Joe, mau ZYN?
- Maaf…
- Aku akan pakai dua.
Rahang bawah.
- Astaga!
- Rahang atas.
Jika kau pakai dua, aku pakai tiga.
Serangan segitiga.
Dua di atas, satu di bawah.
Seperti Chicago Bulls. Skuad juara.
Scottie Pippen, Toni Kukoč di atas.
Di situ.
Akan kutaruh Michael Jordan di tengah.
Ini dia. Terbang.
- Seharusnya di gusi.
- Baik. Akan kutaruh di sana.
- Tapi aku bisa minum, 'kan?
- Ya.
- Ayo lanjutkan. Ya.
- Hei, tuangkan.
- Bagus.
- Biar kurekam.
- Hei, Joe.
- Ayolah. Takkan kuunggah.
- Mau kau apakan?
- Aku tak pernah keluar begini.
- Untuk bahan coli?
- Apa?
Hei, biarkan Joe merekam.
Tapi setelah itu,
tak boleh ada ponsel dan medsos.
Ya, hanya bersenang-senang!
Ya!
Bagus! Hebat!
- Saatnya cek emosi.
- Apa itu?
Kami mengecek emosi sebelum keluar
untuk memastikan semua baik-baik saja.
Maaf, aku tak paham.
Aku duluan.
Aku merasa dihargai.
- Bagus.
- Aku merasa bersyukur.
Aku suka itu.
Pergi bersama kawan, Miami, pesta bujang.
Aku merasa Miami.
- Baiklah.
- Ya.
- Itu kota, bukan perasaan, tapi…
- Tapi benar, aku merasa Miami.
- Jika dia merasa Miami…
- Aku merasa agak terkebiri.
Kau disunat?
Hei, Joe, bagaimana perasaanmu?
Bagaimana?
Maksudmu…
Aku… Lewat.
Lewat?
Aku tak mau diterapi.
Aku paham berbagi perasaan itu menakutkan,
apalagi dengan orang baru dikenal,
tapi Freshman berani bilang
dia merasa Miami.
- Kau hebat.
- Terima kasih.
Aku merasa mabuk. Itu dia.
Aku akan terus mabuk.
Bam! Tunggu. Bam!
Ya.
- Aku mau tanya. Bibirku mulai mati rasa.
- Itu normal.
Bagian ini mulai agak mati rasa.
Seharusnya begitu?
- Kau menelannya?
- Scottie Pippen dan Toni Kukoč hilang.
Kau menelan Scottie Pippen dan Toni Kukoč?
Kau mungkin tak apa.
- Aku bisa terus minum.
- Tentu saja.
Yang lain merenung. Hanya aku yang minum.
Aku merasa Miami!
Tidak. Tahu apa yang akan kulakukan?
Freshman, putar lagu lama.
- Oke.
- Putar!
- Akan kucari di daftar lagu ayahku.
- Ayo, Fresh.
- Ya.
- Ayo!
- Oke.
- Kau pasti bercanda.
- Ayo.
- Baiklah.
Ayo, Kawan.
Aku mau lihat goyang bahumu!
Ayo!
Sial! Itu yang kumaksud!
Apa-apaan, Joe?
Minggir. Muntahmu pink.
Apa yang kau lakukan?
Kabar baiknya,
yang terburuk sudah berlalu.
Apa-apaan ini?
Aku melihat ATM di luar.
Aku akan mampir dan ambil uang.
Jika harus belikan kalian baju,
akan kubelikan.
Apa pun untuk memperbaiki ini.
Aku melakukan yang tadi kubilang.
Kubilang akan kulakukan. Entah kenapa
mereka bersikap seolah aku bohong.
Tapi aku berusaha.
Berapa harga yang kurus?
Apa?
Yang kurus.
- Kau germo mereka, 'kan?
- Aku… Apa maksudmu?
Akan kubayar. Aku punya uang.
Hei, aku bukan…
Jika kau tak enyah dari sini…
Mau beli anak-anakku?
Kau tak bisa membeli anak-anakku.
Apa ada alasan kau memegang uang tunai
di area sarang prostitusi?
Pria dewasa berusia 50 tahun
dengan anak-anak di bawah umur.
Baik, Pak Polisi…
- Keluarlah dari sana.
- Ayo.
Itu bagus
karena mereka bisa menjelaskan ini.
- Ayo, Kawan-Kawan.
- Ada masalah?
Ada sedikit masalah. Petugas ini
mengira kita melakukan
hal yang tidak kita lakukan.
- Mungkin kalian bisa menjelaskannya.
- Mudah.
Dia teman kami, tapi lebih tua dari kami.
Seperti ayah kami.
Kenapa kau… Kau tak perlu bilang begitu.
Pak, hubungan ini
benar-benar suka sama suka.
Paham? Kami bertemu di aplikasi pesan,
dibelikan alkohol.
Sialan. Apa yang kalian… Ayolah.
- Namanya Joe… Smith?
- Terima kasih.
- Robertson? Jackson?
- Entah Joe siapa.
Ini kasus. Perdagangan manusia.
Prostitusi. Bisa dipenjara.
- Astaga.
- Angkat tangan!
Kalian semua masuk penjara.
- Astaga.
- Persetan. Semuanya masuk penjara.
Kawan-Kawan, kurasa saatnya kita cabut.
- Ya. Cabut.
- Joe.
Hei. Tinggalkan dia.
- Kita tak bisa… Joe.
- Tinggal.
- Joe.
- Dia tua.
Ayo. Kita cabut.
- Apa katamu?
- Jangan khawatir.
- Cabut. Hitungan ketiga.
- Di sini saja.
Tidak. Kalian membuatku masuk penjara.
- Tiga.
- Cabut!
- Hei.
Aku tak dapat setruk.
Cabut!
- Lakukan tugasmu.
- Sial!
- Hei, Kawan-Kawan!
- Apa-apaan?
Lari, Joe! Gerakkan kaki kecilmu!
Tunggu! Sepatu sialan ini!
- Hei.
- Ayo. Angkat lutut yang tinggi.
- Sial.
- Kau sendirian, Ayah.
Kita dapat dia. Kena.
Berhenti!
Jangan bergerak.
- Tetap di sana.
- Kau memperburuk keadaan.
- Bisa kita hentikan saja?
- Hei! Angkat tangan!
- Diam. Akan kuselesaikan.
- Tetap di sana.
- Turun.
- Tolong! Lepaskan aku.
Jangan ganggu aku!
- Berhenti!
- Kau akan dipenjara, Germo.
Aku bukan germo!
Astaga.
Astaga! Apa-apaan itu tadi?
- Ya, apa itu?
- Itu pertama kalinya aku cabut.
- Yang kau pegang itu lencana polisi?
- Ya.
Kau mencurinya dari polisi?
Saat cabut tadi.
Begitulah caraku mendapatkannya.
- Aku dapat bajuku.
- Punya kami?
- Tidak.
- Buka pintunya. Boleh kami masuk?
Astaga.
Unduh.
Oke.
Lihat ini
dan beri tahu pendapatmu.
Hei, ini Jen. Maaf aku tak bisa menjawab.
Aku akan menelepon balik…
Satu kali, siap? Satu, dua, tiga.
Ini keren, Joe.
Itu baru tadi malam saja.
Kulihat cara mereka memilih alkohol,
minum sebelum pesta, dan pesta mereka.
Tak ada diskusi kelompok
yang bisa memberi info ini.
Kau butuh lebih banyak rekaman,
tapi menjadikan kehidupan nyata mereka ini
sebagai ide proposal itu genius.
- Terry akan kaget.
- Aku tak bisa. Itu sudah berlalu.
Aku dilarang merekam lagi.
Kenapa mereka mau aktif di internet,
tapi juga tak mau dilihat?
- Apa maunya?
- Itu gunanya kacamata.
Apa?
Kuselipkan kacamataku di tas kerjamu.
Juga kalungnya.
Aku tahu kau pasti butuh. Pilih satu.
Kenapa kau menyelinapkan barang ke tasku?
Kenapa semua selalu tanya itu?
Tahu siapa yang menyelinap?
Navy SEAL. Mereka pahlawan.
Itu standar ganda, Joe.
Daripada, "Itu mencurigakan, Barry,"
katakanlah, "Terima kasih, Barack"?
- Terima kasih.
- Terima kasih, B…
Aku takkan sebut Barack,
tapi terima kasih.
Apa ini halusinasi? Ini bisa berhasil?
Aku harus merebut hati mereka lagi.
- Hei, Joe?
- Ya?
Jika ada gadis memamerkan payudaranya,
rekam, ya?
Kendalikan dirimu.
Aku lupa bentuk payudara istriku.
- Ini menyedihkan.
- Aku pergi.
Si Joe itu agak payah, ya?
Ya, melihat Joe membuatku sedih.
Aku tak mau jadi tua.
Jika kita suruh Joe pergi,
kita harus cari hotel atau semacamnya dan…
Itu benar.
Dia jelas sedang ada masalah juga.
Kita tak kenal dia.
Bagaimana jika dia marah?
Kita bisa diikat dan disetubuhi.
- Apa?
- Itu mungkin. Mirip kejahatan asli.
Dia akan menidurimu duluan.
- Ternyata kalian di sini.
- Sial, Dr. Pepto datang.
Pagi, Semuanya.
- Pagi.
- Aku butuh ini.
Berakku encer sepanjang pagi.
- Astaga.
- Ya.
Dengar, aku paham.
Aku melakukan kesalahan besar.
Aku masih percaya metode itu.
Pepto-Bismol itu keputusan tepat.
Kurasa Pepto itu basi.
Kau minum dua botol.
Kau coba jadikan kami PSK.
Apa aku melakukannya?
- Tidak.
- Bukan itu kata polisi?
Jika aku melakukannya, itu salah.
- Tentu. Kami setuju.
- Ya.
- Oke.
- Tapi kau merusak malam itu.
- Ayolah. Oke.
- Seperti amatir.
Kau harus menebusnya, Joe.
Aku minta maaf. Oke? Aku ingin menebusnya.
Aku bersedia melakukan apa pun
untuk memperbaikinya. Bagaimana jika…
Baiklah. Bagaimana jika aku menyewa
sebuah yacht untuk kalian?
Lupakan kejadian semalam.
Pemberian Joe, ya?
- Yacht?
- Bagiku itu ide bagus.
- Kau suka?
- Tentu saja.
Baiklah.
Akan kuurus sekarang.
- Joe, sebelum kau pergi.
- Ya?
Kau seperti bagian dalam jas pria kaya.
Selamat atas pesta quinceañera-mu.
Itu dua.
Seperti irama. Harus dipertahankan.
Mirip Floyd Gayweather.
Ya, ini orangku. Yang punya kapal.
Hei, apa kabar?
Kami sudah sampai.
Aku sedang berjalan di dermaga.
Astaga. Payudara.
Terus jalan.
- Halo.
- Hei.
- Hei, Nak.
- Hei, Nona-Nona, tunggu.
Kalian bisa berenang di bawah air?
Karena… aku bisa membuat kalian
menahan napas.
Baiklah, sampai jumpa.
Nikmati hari kalian.
Kalian menawan. Nikmati hari kalian.
- Apa?
- Kenapa kau…
"Menawan"? Apa yang kulakukan?
Fokus.
- Bagaimana perasaanmu?
- Aku merasa Miami!
Tenanglah.
Aku tak tahu
apa maksudnya "kesalahan pemesanan".
Tidak, aku tak mau pengembalian dana.
Aku mau yacht.
Sialan. Maksudku, kau pasti…
Biar kutebak. Tak ada yacht.
Semua tenang. Biar kucari solusinya.
Kubilang akan kusewa yacht. Akan kutepati.
Akan kusewa yacht. Tunggu sebentar.
Kita ganti rencana.
Permisi, kami mau lewat.
Permisi. Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Hei, seharusnya ada Sam Slaughter
di daftar.
- Sam Slaughter?
- Ya.
Sam Slaughter, ya. Tak ada Sam Slaughter.
Ke belakang antrean. Terima kasih.
Aku tak mau melakukan ini.
Pak, aku tak…
Ya, tapi maksudku…
- Jadi, kau…
- Terima kasih.
- Rombongan itu?
- Ya.
Kami akan naik kapal ini,
berkeliling sebentar,
lalu pergi. Aku tak mau
ada yang tahu aku di sini.
Ya, silakan. Nikmatilah.
Bersenang-senanglah di sana, ya?
Baiklah.
- Joe, kau yang terbaik.
- Ayo.
Ya, ini… Bagus.
Dengar, maksud Nick,
kau sudah menebus kesalahanmu tadi malam.
Ini hebat.
Bagaimana kalau kita minum?
Kalian mau minum?
- Ayo.
- Ayo minum. Lihat sekeliling.
Mari bersulang untuk si pengantin pria.
- Kita kehilangan pria baik. Aku sayang.
- Ya.
- Ini Emily. Aku pergi dulu.
- Ayolah, Emily?
Sial kau, Emily! Dia milik kami!
Dia jatuh cinta. Aku paham.
Omong kosong.
Selalu sama.
Ada apa? Kenapa tampangmu
seperti anjingmu dicuri orang?
Kapal mengingatkanku padanya.
Kami sama-sama berzodiak air.
Bung, diamlah!
Biarkan aku merasakannya.
Nick, ambil botol Unlimited
agar kita bisa isi ulang minuman.
- Terima kasih, Nick.
- Ya.
Tak apa.
Berhentilah mengasihani diri sendiri.
Ayolah, lihat sekelilingmu.
Banyak wanita di sini. Astaga, lihat.
Jadilah seperti Freshman. Lihat dia.
Astaga. Tak semudah itu.
Tidak. Ini sangat mudah.
Pada akhirnya, Hunter, aku mengerti.
Aku sungguh mengerti.
Pacarmu selingkuh, 'kan?
Pada akhirnya…
Omong-omong, musiknya mendadak berhenti.
Nyalakan lagi.
- Oke?
- Dia bercanda.
Tidak, begitulah adanya.
Karena itu terjadi, kau merasa hancur.
Aku bisa bilang apa?
Jangan banyak berpikir!
Paham? Jadilah seperti Freshman.
Ya, jadilah sepertiku.
Dari mana mereka datang?
Halo, namaku Victor. Aku membawa vodka.
- Seseorang menemukan botol Unlimited.
- Ayo.
Berikan ke Hunter.
- Terima kasih.
- Ya.
Ayo. Aku mau juga.
Mari bersulang untuk kemungkinan
yang "tak terbatas". Bagaimana?
Semoga kau bisa bangkit kembali
dan dapat gadis berbokong besar.
- Suatu saat nanti.
- Hei, ayolah.
Aku… Tunggu sebentar.
Aku akan segera kembali.
Aku mau cari makanan.
- Ayolah, Bung.
- Apa Joe bisa membantuku dekati wanita?
Tidak. Terlalu kecil.
Ya, baiklah. Sampai jumpa.
Permisi.
Hei!
Aku sedang mencari makanan.
Kau tak apa-apa?
Ada apa?
Aku bicara dengan Emily di telepon
dan menyadari
betapa besarnya keputusanku ini.
Kau takut. Itu normal.
Mulai memikirkan hidup,
semua hal yang bisa kau lakukan,
apa yang kau miliki, apa yang tidak.
Pekerjaan, rumah, stabilitas keuangan.
Tidak, Joe, aku tidak takut.
Kukira karena kau menangis…
Tidak, itu karena aku
merindukan tunanganku.
Aku sangat bersemangat menjadi suami,
tapi sejak aku bertunangan,
Nick mengolok-olok
betapa bersemangatnya aku menikah,
tapi dia tak mengerti.
Ini tentang menciptakan sesuatu
bersama orang lain.
Jika tidak,
kau hanya menyia-nyiakan hidupmu.
Jika kau punya itu,
tunggu apa lagi?
Paham?
Hei, ini Jen. Maaf, aku tak bisa…
- Loco, periksa jet skinya sekarang.
- Baik.
Apa kabar? Kau tahu di mana makanannya?
Hei! Loco, tutup pintunya.
Apa aku mengenalmu?
Kau tak mengenalku.
Aku hanya mencari makanan.
Apa kau polisi?
Siapa? Aku?
Bukan, aku warga sipil.
Terakhir polisi kemari,
kulakukan hal padanya
yang tak sanggup kuceritakan ke ibuku.
- Singkirkan itu.
- Ya, Pak.
Lihat aku.
Kau yakin bukan polisi?
Ya.
Kemarilah.
Juju, tuangkan sedikit minuman.
Buktikan kau bukan polisi,
Pak Warga Sipil.
Masalahnya, aku tak pakai narkoba.
Pakai narkobanya!
- Ya.
- Paham?
Aku akan… Omong-omong, ya.
Kau mau aku pakai narkoba, akan kupakai.
Baiklah. Biar aku…
Baiklah, ini dia.
Astaga.
Bukan polisi, 'kan?
Kau tahu yang kurasakan?
Kau polisi yang berpura-pura
jadi warga sipil.
- Kau mau aku pakai lagi?
- Yang sungguh-sungguh.
Ya, seperti penjahat.
Lebih seperti
"orang yang salah masuk ruangan
dan akan dibunuh".
Baiklah, akan kulakukan.
Dua kali lipat, ya.
Astaga!
- Hebat!
- Ya.
Bagaimana rasanya?
Hei, itu… Langsung terasa. Benar, 'kan?
Reaksinya agak cepat, bukan?
Waktumu tiga detik,
lalu aku akan menghajarmu.
- Oke.
- Ya.
Aku akan pergi. Kalian hebat.
Bagaimana aku keluar?
- Biarkan dia pergi. Ya.
- Aku tak bisa pergi.
Temanku.
Ya!
Hei. Kalian harus pergi.
Kalian harus pergi. Pergilah.
Tidak.
Mereka bergembira.
Ayo, Joe.
Aku lepas kendali. Jangan pingsan.
Joe. Kau baik-baik saja?
Siapa itu Joe?
Aku… Ricardo Montana.
Kalian tak bisa seenaknya.
Ini rasis?
Ya, jelas.
- Aku tak suka itu.
- Ada apa?
Aku tak suka kau melihatku.
Bung, tak ada yang melihatmu.
Jangan main-main denganku!
Aku yang main-main denganmu!
Hei, usiklah orang yang seukuran denganmu.
Dia takkan melakukan apa pun padamu.
Kau mau menghajarku?
Tunggu sebentar.
Pergi.
Kenapa?
Karena aku mau menyapa teman kecilku.
- Ya.
- Ya, oke.
Oke.
Jadi, kau punya masalah denganku?
- Seratus persen.
- Apa dia kenal orang ini?
Entahlah, tapi kurasa itu Katt Williams.
Kubiarkan kau minta maaf
karena menggangguku.
Maaf
kalau ternyata kau pecundang.
Ayo!
Aku tak merasakannya.
Sekarang saatnya berpesta.
Kau menamparku seperti Will Smith?
Ya. Tapi kau tak dapat…
Olé!
Tak boleh ada yang menyentuh Ricardo.
Cukup!
Kau pakai narkoba apa?
Kau tak bisa melihatku.
Kau tak tahu aku bisa melihatmu?
Kasihan sekali.
Aku tak merasakannya.
- Trauma kepala datang.
- Tidak.
Sekuat apa kau?
- Kau pikir kau menang?
- Apa aku tampak kalah?
Kau akan jatuh.
Aku menang.
Kau tak…
Satu, dua…
Empat.
Takkan ada lima!
Astaga.
Buka pintunya!
Tidak, kau tetap di sana!
- Kau bertarung dengan hebat!
- Terima kasih.
Hei!
- Ayo pergi!
- Hola.
- Hunter, kita harus pergi sekarang.
- Hei, tunggu.
Lakukan! Terima kasih.
- Jangan…
- Joe?
- Aku Ricardo Montana.
- Joe, kumohon.
- Ayo, Joe.
- Joe.
Ini kotaku.
Akulah Raja Miami.
Hei, Joe! Kumohon, mereka bisa bunuh kita.
Selamat datang di pesta.
- Kau terlambat, Pecundang.
- Terima kasih.
Aku tak merasakannya!
Kurasa kita memberinya terlalu banyak.
Tangkap si belalang itu.
Aku Ricardo Montana!
Lari!
- Ayo ke kuda!
- Apa maksudmu kuda?
Sial!
Ayo!
- Astaga!
- Aku baik-baik saja.
- Cilukba, Bajingan.
Temanku!
- Pecundang, ya!
- Tidak!
Ke kuda!
Ini kudanya!
Jangan lakukan itu.
Kau akan mati. Baiklah.
Ricardo? Halo?
Ricardo?
Kau sudah sadar, Ricardo?
- Dia akhirnya bangun.
- Ricardo?
Apa yang kita minum? Lihat ini.
KAU PAKAI KOKAINA!
Hei, Sayangku.
Ini kekasihmu.
Aku mencintaimu!
Kita punya masalah.
Seseorang mencuri kiriman kita.
Bukan. Orang baru. Menyamar jadi polisi.
Mencuri kokaina kita.
Apa kabar, Sayang?
Hei, ini bukan milikku.
Aku tak tahu ini apa. Putar videonya.
Di situ. Dengar.
Akulah Raja Miami.
Ini kotaku.
Namanya? Namanya…
Ricardo Montana.
- Hei.
- Hei, apa kabar, Nick?
Kurasa untuk malam ini,
akan bagus jika mungkin kau tak ikut.
Seharusnya hanya kami,
bukan orang asing yang mendadak muncul,
jauh lebih tua dari kami.
Baiklah.
Nick, dengar, aku mengerti.
Kau takut akan kehilangan sahabatmu
dan karena perasaan itu,
kau punya banyak energi terpendam
yang tak tahu harus diapakan.
Gunakan energi itu untuk dirimu.
Mulai pikirkan kau ingin apa
dengan hidupmu,
misalnya karier.
Ya, aku tahu apa yang akan kulakukan.
- Oke.
- Aku ingin membantumu, Paman.
"Paman"-nya tegas sekali.
Kurasa aku tak butuh bantuan, Nick.
Aku tak suka kau menekankan huruf "C".
Tadi itu huruf "K".
Terserah. Aku baik-baik saja.
Hidupku akan hebat.
- Hidupku juga, Kawan.
- Ya?
- Keren.
- Bagus.
- Oke.
Ya.
- Baiklah.
- Kita tak ada masalah?
Ya.
Jadi, mungkin kau bisa
tinggal di sini malam ini?
Merapikan obat, mengompres punggung,
hal semacam itu?
Aku tak mengompres punggung.
Kau tahu, Nick? Aku akan ikut.
Hei, tunggu sebentar. Ya.
Tiga perempat matang, ya?
Baik.
Hei. Kurasa sudah saatnya
kalian bertanggung jawab penuh atas ini.
- Buku itu.
- Astaga.
Nick, ini…
Astaga. Lihat foto-foto ini.
Konser pertama kita.
- Reuni OutKast.
- Ya.
Tidak, Nick,
kau yang selalu menjaga buku ini.
Kau akan menikah. Kau akan jadi
yang paling bertanggung jawab.
Nick, ini hadiah terbaik
yang pernah kuharapkan.
Aku mengerti. Aku sayang kau.
- Terima kasih.
- Itu hadiah yang bagus.
Itu bagus. Sangat bagus.
Semua kenangan kalian ada di sana?
Kenapa tak pakai media sosial?
Itu gunanya, 'kan?
Ini representasi fisik
dari jati diri kami.
Nick mulai saat kami 12 tahun. Sejak itu,
semua yang terjadi masuk ke buku ini.
Boleh kulihat?
- Entah apa kau…
- Kau mau lihat?
Setelah akhir pekan ini,
kau akan masuk buku ini.
Itu… Maksudku, aku tak tahu
harus berkata apa. Itu luar biasa.
Ini luar biasa.
Kalian tak bohong. Ini sejak kalian kecil.
Benar.
- Lihatlah kalian.
- Seperti inikah Facebook dulu?
Joe? Bisa kembalikan bukunya?
Tentu, Nick.
Ya. Kau membuatnya lecek.
- Ini buku lama, tahu?
- Aku paham.
- Maaf, tunggu sebentar.
- Ya, silakan.
Joe, rekaman baru anak-anak ini nongkrong
dan membuat minuman dengan Unlimited,
ini luar biasa.
Aku tahu. Generasi ini mementingkan
hubungan yang nyata dan autentik,
bukan hal yang mau kau unggah di internet.
Mereka suka hal nyata,
yang tak pernah dilihat orang.
Kau pasti dapat promosi ini, Joe.
Joe Nixon sudah kembali!
Tentu saja.
Kau tahu, kecuali…
- Kenapa bilang "kecuali"?
- Tak ada wanita di video ini.
Ayolah, berhentilah bahas wanita,
payudara, dan semacamnya.
Bukan itu, ya?
Aku memang memikirkan payudara,
tapi Terry akan meminta perspektif wanita.
Itu 50 persen target pasar kita.
- Pembeli wanita.
- Ya.
Carilah wanita Gen Z.
- Sial.
- Aku harus pergi.
Hei, kau menyalakan oven?
Jangan masak nuget dinosaurus lagi!
Kita makan nuget dinosaurus…
Itu si Harimau, Ricardo Montana!
Seluruh kota membicarakan aksimu.
Kau berdarah dingin…
Berdarah dingin!
Kami hanya ingin menunjukkan rasa hormat
kepada bos dari segala bos!
Terima kasih.
Tolong ambil ini dariku.
Ada yang aneh dari si Ricardo ini.
INI ORANGNYA?
RICARDO MONTANA
Apa kau bercanda?
Aku tahu yang kau pikirkan.
"Aku harus cari gadis
yang selevel denganku," 'kan?
Yang biasa saja.
Salah!
Malam ini, kita ada di liga utama.
Aku akan jadi pelatihmu.
Aku merasa seperti pria cabul
saat bicara langsung dengan wanita.
Aku lebih suka mengomentari Instagram-nya
sampai dia sadar.
- Dengar, ini yang akan kau lakukan.
- Ya.
Lihat lantai dansa itu.
Saat kau menemukan gadis tercantik,
tunjuk dia.
Lakukan sesuatu untuk memulai percakapan.
Datangi dan bilang,
"Bantu aku menyelesaikan perdebatan ini."
- Ini seperti kelas pakar.
- Debat?
- Ya.
- Kulit hitam versus kulit putih.
- Apa?
- Jangan itu.
- Tidak.
- Hei.
- Ingat pesta lajang tadi pagi?
- Ya.
- Mereka di sini. Arah jam enam.
- Tak mungkin.
- Kita harus menunggu sampai jam enam?
- Arah jam enam.
- Hunter.
- Ya?
Aku punya strategi. Ayo.
- Lihat isyaratku.
- Aku tak paham maksudnya.
- Ikuti aku!
- Oke, paham.
Selamat malam. Nikmatilah.
Nona-Nona.
Hei. Apa kabar? Aku Big Dick Joe.
Hai.
Apa kubilang?
Mason. Dia si pengantin pria.
Kau pengantin wanita. Entahlah.
Bercintalah. Rusak pernikahan kalian.
Itu Nick. Maafkan dia.
Selera humornya
belum berkembang sejak SMP.
Biar kulanjutkan. Ini Freshman.
- Hai.
- Freshman?
- "Freshman" seperti "sekolah".
- Aku juga sekolah.
- Aku mau pulang. Aku tak mau ikut.
- Apa?
- Aku mau tidur.
- Tidak.
Aku sudah memutuskan. Ayo.
Baiklah, ini dia.
- Kau.
- Aku?
Kulihat kau menari sejak tadi.
Aku juga punya penis besar.
Kenapa jadi Terminator? Apa-apaan itu?
Aku hanya… Maaf, aku tak…
Aku Hunter. Apa kabar?
- Scarlett.
- Jangan kabur. Sial.
- Hai.
- Halo.
- Salam kenal.
- Apa kabar?
- Itu keren.
- Ya.
Kau menggonggong.
Ya. Hei, Joe?
- Ya?
- Sampai jumpa.
- Hei.
- Hai.
Apa kabar?
Itu sahabatku, Scarlett.
Dia suka pria kurus
dan baru putus dengan mantannya.
Dia akan bercinta dengannya.
Jika mereka akan bercinta,
kita juga akan bercinta, 'kan?
Tidak.
- Keluarkan penismu.
- Apa?
Aku bisa melakukannya jika kau mau.
Lebih mudah jika aku mengangkat kaki.
- Aku sudah pakai kondom.
- Apa?
- Coba ini. Enak.
- Oke.
- Astaga!
- Tak apa. Masih tertampung.
- Tak apa. Mari bersulang.
- Oke.
Jangan dimuntahkan. Jangan…
Hei, dengar.
Aku tahu kau aneh dan tua, tapi ini keren.
- Terima kasih.
- Itu sangat berarti. Peluk aku.
- Baik.
- Itu yang pria dewasa lakukan.
Baiklah, berpencar dan cari bajingan itu.
Dia pasti ada di sini.
Kami mau pergi ke kelab lain.
Kalian mau ikut?
Kami punya limusin. Ada banyak tempat.
Kurasa aku akan bicara
mewakili semua pria ini
bahwa kami mau malam ini khusus pria saja.
Dia tak mewakiliku.
- Apa?
- Ayolah, pasti seru.
Kami akan bicara dulu.
- Ya.
- Diskusi sejenak.
- Tunggu sebentar.
- Oke.
Dengan para pria. Menjauhlah.
- Tolong.
- Ayolah.
Ayo, Hunter!
- Ya!
- Astaga!
- Hidupku berubah total. Cepat sekali.
- Kau sudah di pesawat. Harus daratkan.
Harus daratkan pesawat.
Aku harus seperti Sully.
- Ya.
Langsung saja.
Siapa yang mau bercinta? Angkat tangan.
Ya.
- Astaga, ya.
- Jika diajak bercinta, aku mau, Pak.
Aku tak akan bercinta
dengan siapa pun selain Emily,
tapi aku akan ikut kalian ke mana pun.
- Aku dihitung? Aku siap bercinta.
- Aku tahu, tapi itu agresif.
Baiklah. Oke. Tiga ya,
satu mungkin, dan satu tidak.
Aku juga tidak mau, Mase.
- Tidak?
- Jadi, dua tidak, tiga ya.
Paham? Baik, akan kuberi tahu mereka.
Nona-Nona.
- Ya?
- Kami ikut.
Kita akan naik limusin.
Senang?
Tak apa. Nikmati minumanmu.
Jalan. Pergilah.
- Mau menelepon ibumu?
- Bawa tasmu. Tidak, bisakah kau…
- Aku akan menemuimu di sana.
- Masuk ke mobil, kumohon!
- Halo?
- Hei, Sayang.
Hei!
Kurasa ini salah sambung.
Aku mencari Ricardo.
Bisa kujelaskan. Aku…
Tidak, terima kasih.
Aku hanya menelepon balik
atau waktunya tidak tepat?
Tidak. Ini waktu yang tepat.
Joe! Ayo!
Cepat. Masukkan penismu kemari!
- Diam dan masuklah ke mobil.
- Siapa itu?
Aku ada di mobil van besar.
Siapa itu?
Siapa itu? Kau… Tidak. Itu…
Hunter… Jadi ini…
Ini gila. Dia baru putus…
Joe, suka atau tidak,
kau akan memberiku penis itu.
Tak ada penis untukmu.
Kau masih di sana? Sayang, kau tahu?
Sebenarnya, jika boleh…
Berikan aku waktu sebentar.
- Aku akan mengurus beberapa hal…
- Tidak.
Aku tak sabar
untuk jadi prioritas dalam hidupmu.
- Tak bisa.
- Kenapa bilang begitu?
Kau prioritasku.
Tidak.
Jika aku benar prioritasmu,
kau akan ada di sini, bukan di sana.
Tinggal bersama ini
jelas sebuah kesalahan besar.
- Aku akan pergi saat kau pulang.
- Tidak. Jangan ditutup.
Itu…
Sayang, sudah selesai teleponnya?
Joe, bicaralah denganku. Ada apa?
Jen akan pergi.
Dia pindah.
Baiklah, jadi… Apa yang akan kau lakukan?
Pertanyaan bagus, Mason. Aku tak tahu.
Aku punya solusi.
Akan kutanyakan beberapa pertanyaan
dari kuis yang populer di internet.
Tapi yang paling penting adalah
kau menjawab tanpa berpikir, paham?
Tentu.
Kau mencintainya?
Ya.
Oke. Kau mau menghabiskan
sisa hidupmu bersamanya?
Jangan berpikir, jawab saja.
Kau mau menghabiskan
sisa hidupmu bersamanya?
Ya.
Kau lulus tes.
Itu tesnya? Dua pertanyaan, itu…
Tidak, tesnya ada seratus pertanyaan
yang berujung pada pilihan kasurmu
dan pasanganmu.
Seperti kuis Mattress Firm.
Tapi kau menjawab
dua pertanyaan terpenting dengan benar.
Siapa peduli jika ada beberapa hal
yang tidak sesuai harapan?
Pulanglah dan katakan kau mencintainya,
bahwa kau ingin bersamanya selamanya.
Aku janji, jika dia wanita yang tepat,
dia akan menerimamu apa adanya.
Berapa usiamu?
- Kau tanya aku mau minum?
- Ya, minumlah!
Ayolah. Bukan aku yang akan menikah,
jadi aku bisa bersenang-senang. Ayo!
- Habiskan!
- Ya.
Kalian harus bicara.
Tidak. Kecerdasan emosionalnya
seperti anak kecil.
- Aku suka itu.
- Ya!
Ikatan kalian,
itu cukup menakjubkan.
Seperti buku kliping itu, kenangannya,
itu hal yang layak diperjuangkan.
Kuharap kalian menemukan cara
untuk berbicara.
Semoga.
Hei, aku ingin bicara denganmu
soal sesuatu.
- Ya.
- Ini terkait pekerjaan.
Hai. Kosong sekali.
Minuman habis dan aku harus minum lagi.
Kau sudah janji.
Jangan menguap. Kita sudah sepakat.
Aku punya minuman untukmu.
Minuman terakhir itu,
kurasa aku membuat kesalahan.
Semuanya terasa berputar.
Ada apa ini?
Mobil ini panjang sekali.
Hei.
Apa, Sayang? Kau mengkhawatirkan apa?
Semua orang di sini tiba-tiba tertidur.
Aku tahu kau bohong.
Selamat malam, Bajingan.
MINGGU
Hei, semua baik-baik saja?
Kurasa begitu.
Sial!
Mereka mencuri ponsel dan dompetku.
Semuanya hilang, semuanya.
Apa?
Apa-apaan?
- Mereka merampok kita.
- Itu yang baru kukatakan.
Sudah kuduga. Gadis-gadis itu berbahaya.
Ada banyak tanda bahaya.
Gadis itu suka Hunter begitu saja.
Namanya Scarlett.
Kurasa hubungan kami nyata.
Diamlah.
Jika kita di sini,
semoga gadis-gadis itu aman.
Mereka yang merampok kita.
Gadis-gadis itu yang merampok kita.
Gadis bisa jahat?
Tunggu.
Di mana bukunya?
Buku kita.
Mereka mencuri buku itu.
- Mereka mengambilnya, Joe!
- Maaf.
- Perjalanan besar ini sangat seru.
Kau minta maaf? Bagus.
Itu sangat membantu. Sial!
Sialan! Bagaimana kita akan kembali?
- Kita bahkan tak tahu di mana kita.
- Kita bisa saja di Kuba.
Kita bukan di Kuba.
Joe, apa yang kita lakukan?
Kita harus bagaimana sekarang?
Ayo, berdiri. Ayo kita cari jalanan.
Hei, Joe, ini pantai.
Kita ada di pulau.
Pulau ini kecil sekali.
Kita akan mati di sini.
Kita harus jadi kanibal.
Kita harus merancap satu sama lain.
Tidak, Freshman, "menyantap".
Itu sering terjadi di film.
- Kau yang pertama.
- Oke, Semuanya…
- Astaga.
- Tunggu.
- Apa?
- Kapal. Lihat.
- Ada perahu!
- Hei!
- Hei.
- Hei, Pak.
Apa-apaan ini? Dari mana kalian datang?
Kalian mengawasi kami?
Ya, dari sana.
Ini darurat. Wanita-wanita ini…
Lebih tepatnya gadis,
mereka mengambil ponsel dan dompet kami.
Harga diri.
- Orang jahat.
- Tapi cantik.
Kami hanya ingin tanya
apa kami bisa menumpang pulang ke Miami.
Begini,
kita dapat lebih banyak hal positif
daripada negatif.
Andai nelayan itu tak ada…
Diamlah.
Apa hanya aku yang penasaran kita di mana?
- Kita ada di kapal.
- Aku tahu kita di kapal.
Rasanya ini bukan kapal nelayan biasa.
- Apa semua ini?
- Mungkin ikan.
- Buka saja.
- Seharusnya ikan.
Bukan ikan. Kenapa digembok?
Baiklah.
Apa itu?
Pelampung?
- Baru dipakai.
- Bukan pelampung.
Ya, anak-anak membawa
dan memainkan ini di kolam.
Ini lebih berat dari biasanya.
Apa yang kau tertawakan, Freshman?
Apa yang lucu?
- Kotaknya bertuliskan "Kujira no penisu".
- Bahasa apa itu?
- Semuanya berbahasa Jepang.
- Kau bisa bahasa Jepang?
- Ya.
- Apa maksudmu, "ya"?
- Aku hiperpoliglot.
- Apa?
Hiperpoliglot. Aku tahu banyak bahasa.
Hei, apa ini?
Penis paus.
Kau sedang memegang penis paus.
- Kenapa tak bilang dari tadi?
- Hei.
- Minimal ada 50 penis paus di sini.
- Ini sangat mahal.
- Apa?
Ada pasar gelap untuk menjual ini.
Ini punya efek memulihkan dan afrodisiak.
Kau belajar penis paus?
- Hanya sebentar, di internet.
- Ini ilegal?
- Mereka penyelundup.
- Sudah kubilang.
Ini Penjaga Pantai AS.
Hentikan kapal.
Bersiaplah untuk diperiksa.
Periksa ini, Bajingan!
- Kita harus pergi sekarang.
- Jangan keluar.
Karena sekarang,
apa pun yang terjadi di atas sana,
mereka akan mengira kita bagian dari ini.
Mereka takkan mengambil penis-penisku!
Jangan bergerak.
- Jangan bergerak? Mereka menembak!
- Aku tak peduli.
- Aku tak mau tertembak.
- Kau akan tertembak jika ke atas.
- Kita tetap di sini.
- Hei.
Jatuhkan senjata dan angkat tangan.
Tak adakah orang lain
yang bisa kalian tangkap?
- Dengar.
- Mereka meninggalkan kapal.
- Apa maksudmu?
- Mereka pergi.
- Lalu siapa yang mengemudikan kapal?
- Tak ada yang mengemudikan kapal.
Joe! Air, Joe!
- Astaga!
- Cepat keluar!
Sial. Aku bisa.
Oke, biar kubuka.
Ayo!
- Putar dan dorong!
- Putar?
- Cepat!
- Dorong.
- Ayo!
Tak bisa dibuka!
- Maaf.
- Kenapa minta maaf? Buka!
Kita buka bersama. Hitung sampai tiga.
- Tidak. Aku tak bisa.
- Apa maksudmu?
Aku tak bisa. Sampai empat saja.
- Baiklah. Sial!
- Kau siap?
Satu, dua, tiga, empat.
- Sudah kubilang.
- Ya!
Aku tak pernah sampai empat.
- Aku tak bisa.
- Hanya tiga.
- Aku tak bisa jika sampai tiga.
- Ayo!
Oke, ya. Maaf, kau benar. Ayo.
- Tunggu aku.
- Ambil penis paus dan berenang ke pantai.
- Ambil penis.
- Apa?
- Aku dapat satu.
- Ambil penis!
- Untung ini bisa mengapung.
- Lebih baik dari pelampung.
- Aku harus berbaring.
- Aku menelan banyak air.
Ingin rasanya berterima kasih
kepada paus pemilik penis ini.
Aku haus sekali.
Terserah kita mau bilang apa.
Tapi tanpa penis ini, kita takkan selamat.
Joe, ada ubur-ubur.
Astaga! Ubur-ubur di arah jam sembilan.
Jika tersengat, tamatlah kalian.
- Astaga!
- Apa?
- Kurasa kau tersengat.
- Joe.
- Siapa?
- Wajahmu!
- Wajahku tersengat?
- Astaga!
Sial!
- Kau merasakannya?
- Kurasa aku tersengat!
- Kami tahu!
- Aku tersengat!
- Pakai penisnya.
- Apa?
- Penisnya bisa menyembuhkan.
- Wajahku bengkak?
- Tempelkan wajahmu, itu akan membantu.
- Tidak!
Maaf mengatakan ini,
tapi paling manjur di ujungnya.
Omong kosong!
Omong-omong, kita beruntung
karena ini masih ada spermanya.
Apa pun itu, ini sedikit mematikan rasa.
Joe, minimal ajak pausnya
makan malam dulu.
- Persetan denganmu, Nick!
- Paus itu takkan melupakanmu, Joe.
Oke, itu tidak… Itu sungguh konyol.
Aku harus minum Benadryl dan jahe.
Aku butuh jahe.
Karena cara kerja tubuhku,
kadang aku harus meredakan energiku.
Sial, ini sakit sekali.
Tadi itu cukup hebat,
tapi kita hampir tenggelam di kapal itu
dan kau selamatkan kami.
Aku hanya melakukan yang seharusnya.
Aku berpikir…
aku akan senang
jika kau hadiri pernikahanku.
Apa katamu?
Joe, kau bagian dari keluarga ini
seperti yang lain,
jadi aku ingin kau hadir
pada hari besarku.
Itu sebuah kehormatan bagiku. Paham?
- Baiklah, ayo minum Benadryl.
- Aku serius.
Aku tak apa. Aku sudah merasa lebih baik
setelah mendengar itu.
Kau pergi semalaman,
tapi kembali tanpa hasil?
Apa dia hantu?
Terlalu banyak orang
yang membicarakannya di jalan.
Jika tersebar kabar
orang boleh mencuri dariku?
- Tidak.
- Berhenti.
- Aku mau narkobaku malam ini.
- Mundur.
Berhenti.
- Sial!
- Apa?
Sudah kuduga aku mengenal bajingan itu.
- Dia tinggal di salah satu wastu kita.
- Menyewa properti kita?
Dia pembobol lemari pakaian musim panasmu.
Kau baru mengenalinya? Apa kau tolol?
Dia pasti mati.
PRESENTASI
UNLIMITED VODKA
Astaga, kakiku sakit.
Ambilkan air. Bisa ambilkan air?
Aku mungkin harus minum Benadryl lagi.
Kita bisa buka Find My Phone
di komputermu.
Itu ide bagus.
Mungkin kita bisa cari gadis-gadis itu.
Ambil barang kita.
Hei, Joe, untuk apa semua foto
dan video kami ini?
Benar.
Apa ini?
- Ada apa?
- "Presentasi promosi Unlimited"?
Itu alasanmu membawa Unlimited?
Untuk pemasaran?
Kau melakukan spionase perusahaan.
Dengar, Nick.
Itu bukan spionase perusahaan.
Lihat sudutnya.
Kalung palsunya itu kamera.
Kenapa kalian bersikap seperti ini?
Kalian seharusnya merasa terhormat.
Betapa delusinya kau sampai berpikir
kami akan merasa terhormat
kau mengomodifikasi hidup kami
untuk menjual produk?
Akhir pekan ini cuma kebohongan?
- Aku merasa dilecehkan.
- Kami dieksploitasi
tanpa persetujuan kami
untuk tujuan pribadimu.
Kau monster, Joe.
Cukup.
Cukup!
- Aku bukan monster!
- Joe.
Aku tak merasa Miami lagi.
Freshman, tunggu.
Freshman, jangan pergi seperti ini.
Kau masih di Miami.
Kukira kau mau membuatku bangkit,
tapi kau sama saja seperti Elizabeth.
Kau terlihat dan terdengar
seperti dia sekarang.
Persetan kau, Joe.
Persetan? Aku yang nyaris
membuatmu bisa bercinta.
Nyaris.
Ini gila.
- Aku percaya padamu.
- Hei.
Dari semua orang,
kau yang seharusnya mendukungku.
Setelah ucapanmu itu, ingat?
Kau bilang kecerdasan emosional Nick
seperti anak kecil.
Kau tak bilang begitu kepadaku?
Aku tahu dia sedang teler.
Mustahil kau bilang begitu.
- Katakan, Mason.
- Benar, 'kan?
Ya.
Ya, tahu tidak, Nick?
Aku agak sulit bicara denganmu
sejak aku bertunangan.
Apa? Serius?
Kau lebih memilih orang aneh ini?
Aku senang bisa bicara dengan seseorang
soal betapa senangnya aku bisa bertunangan
tanpa disebut pengecut setiap lima detik.
Apa maksudmu? Itu fondasi hubungan kita.
Kini kuberi tahu kau
bahwa itu tak cocok untukku.
Biarkan mendarat.
- Diam, Joe!
- Baiklah.
- Kau tahu?
- Proyekmu?
- Jangan.
Aku akan memberitahumu ini sekali saja.
Kau pikir ini keren?
Jika kau melakukan itu,
akan ada perabotan yang bergerak di sini.
- Ini akan berenang, Joe.
- Tidak, Nick…
Kau punya nyali, ya?
Sialan. Habislah kau.
Sial!
Katanya aku punya tujuh detik.
Tak mau tersangkut.
Kau…
Kau membuat kesalahan besar, Nick.
Kau dengar?
Kau orang jahat, Joe.
Ya, kau sebaiknya pergi.
Itu yang harus kau lakukan.
Mengambek seperti anak kecil.
Sulit dipercaya. Mason, kau percaya itu?
Joe, kau harus pergi.
Jadi, begitu, ya?
Namaku masih ada di kontrak itu.
Hei, bisa ambilkan koperku?
Aku mungkin minum melebihi
yang seharusnya, tapi aku merasa harus.
Kurasa wajahku sudah kempis,
itu bagus, bukan?
Ini hari yang buruk.
Ponselku hilang. Dompetku tak ada.
Tak bisa bayar.
- Sialan.
- Kau bilang apa?
- Apa?
- Kau tak bisa bayar ini?
Kataku aku tak bisa main ini.
Aku tak suka air itu.
Kau pasti bercanda.
Hei! Jangan percaya mereka!
Sialan!
Tunggu! Mereka perampok!
Mereka perampok!
Jangan percaya mereka!
Hei, suara apa itu?
- Astaga!
- Kejutan, Jalang!
Tebak siapa yang kembali dari Pulau Teler?
Astaga!
- Jangan bergerak.
- Apa-apaan?
Dengar. Aku mau menyelamatkan kalian
karena mereka penjahat!
- Apa maksudnya?
- Tidak!
Jangan minum itu!
Mereka akan membius kalian!
Paham? Kalian akan jadi linglung.
Dia meminumnya.
- Hei, lihat aku. Dia hilang kesadaran!
- Dia mabuk.
- Diam!
- Dia memang begitu!
Lihat aku. Jangan mati!
- Persetan! Aku pergi.
- Tidak…
Beri dia makanan. Isi perutnya.
Ambilkan air!
Ada dua cara untuk menyelesaikan ini.
Kalian bisa memilih cara mudah
atau cara sulit.
Cara mudahnya sangat sederhana.
Kembalikan barang kami.
Maksudmu
barang kami, ya? Kau mau?
Satu dari kalian membuat keputusan cerdas.
Berikan…
Sial!
Lepaskan aku!
Diamlah!
- Hajar dia! Habisi dia.
- Keluar!
- Kalian mau membunuhku?
Keluar!
Jangan sentuh aku!
Duduk!
Akan kuhabisi kau!
Kalian ini kenapa?
Bajingan! Dasar jalang, terima ini!
Aku tak mau penismu. Kau kira begitu?
Persetan kalian!
Sial!
Astaga, Scarlett! Maafkan aku!
Hajar dia!
- Aku akan pergi dari sini!
- Awas!
Kemari kau!
Aku takkan mau bercinta denganmu, Bodoh!
Benarkah? Kau yang rugi!
Empat lawan satu dan aku dapat tasnya.
Persetan kalian!
Kuambil kembali buku kliping kalian.
Tak mudah, tapi aku…
Apa yang kalian lakukan?
- Kukira kau mereka.
- Siapa?
Bandar narkoba.
- Apa?
- Mereka membawa Mason!
Kau tahu Mason,
pria kuat yang bersama kami?
- Dari berempat, sisa tiga.
- Aku tahu dia.
- Kulitnya lebih cerah dariku.
- Aku tahu Mason!
- Mereka membawanya!
- Kesabaranku mulai habis.
- Aku? Kau jadikan kami pengedar!
- Ya.
Hentikan! Sekarang juga.
Tenanglah dan katakan apa yang terjadi.
Mereka pikir kau, Ricardo Montana,
semacam gembong
- yang masuki wilayah mereka.
- Siapa yang pikir begitu?
Sebelum pukul 20.00, kami harus kembalikan
narkoba mereka atau Mason akan dibunuh.
- Narkoba apa?
- Ya, narkoba apa?
Jangan bercanda. Narkoba apa?
Kau mencuri 30 kg kokaina
dari yacht besar itu.
- Aku tak mencuri narkoba.
- Kau mencurinya.
Aku diberi ponsel ini. Kata mereka,
jika lapor polisi, Mason akan dibunuh
dan kami harus mengantar narkobanya
kepada mereka.
Aku tak tahu cara memakainya. Kau saja.
Dengarkan baik-baik.
Kalian terdengar seperti orang bodoh!
Aku pasti tahu
jika punya 30 kg kokaina di…
- Hati-hati.
- Saat turun tangga, belok kiri.
Ayo!
- Ya.
- Astaga.
- Di sini.
- Bagaimana cara membukanya?
Di depan. Pegang bagian atasnya.
Itu kokaina senilai lima miliar dolar.
- Entah apa semahal itu.
- Hei, apa itu?
Ya, Joe.
Banyak sekali.
Sial.
Kalian punya narkobaku?
Ya, tapi dengar, kami punya,
tapi aku hanya ingin memberitahumu…
Siapa ini?
Ini Joe Nixon.
Kubilang aku hanya mau bicara
dengan Ricardo Montana.
Berikan aku Ricardo Montana
atau anak itu mati.
- Astaga.
- Jadi, begini…
- Halo? Sial, dia menutupnya.
- Astaga.
Sial, tidak.
Tidak. Oke, telepon dia lagi
dan jadilah Ricardo.
- Tak semudah itu.
- Telepon saja Ricardo.
Aku tak punya kesabaran
untuk menghadapi Freshman sekarang.
Itu bukan orang lain.
- Itu dia.
- Apa?
Kawan-Kawan,
aku tak bisa jadi Ricardo begitu saja.
Ricardo ada di dalam dirimu.
- Di dalamnya?
- Memang aneh.
Itu tak bisa disengaja.
Itu hanya terjadi jika aku melakukan itu.
Apa?
Baiklah, jadi…
Nick, siapkan sedikit untuknya.
- Ayolah, Joe, ini cuma kokaina.
- Ya, hirup saja.
Untuk Mason.
- Berhasil?
- Ya, kau Ricardo?
Tolong bicara bahasa Spanyol.
Sudah mau menari salsa?
Buenos días.
Hola, Ricardo.
Hola, cómo estás?
Tidak, masih Joe.
- Sial!
- Sial.
Yang benar saja. Tambah lagi.
- Ya.
- Apa?
Pakai kokaina lagi.
Kau harus jadi Ricardo.
Masuk akal. Kau harus pakai lagi.
Bagaimana jika Joe mati?
Dia ada benarnya.
Persetan dengan Joe.
Bagaimana jika Mason mati? Lakukan saja.
Perutku sakit dan aku muntah.
Aku lupa minum Pepto-Bismol.
- Jangan bahas Pepto!
- Pakai lagi!
Saat kau pakai, tunggu sebentar.
Setelah itu, sebentar lagi.
- Sebentar?
- Apa maksudnya?
- Apa maksudmu?
- Pakai lagi!
- Tidak, kau harus…
- Persetan.
Kau harus pakai lebih banyak kokaina.
- Hirup!
- Sial!
Apa-apaan itu?
Serius? Apa yang kau lakukan? Kenapa?
Kau tak boleh menjejalkan kokaina
ke wajah orang.
Bagaimana jika aku overdosis?
Kalian gila. Semua orang di sini…
Astaga.
Dari mana dia dapat kacamata?
Berhasil?
Kau Ricardo?
- Dia baik-baik saja?
- Sesuatu terjadi. Entahlah.
- Bicaralah.
- Bagaimana perasaanmu?
Hei, apa kau…
Tadi kami mencoba memanggilmu.
Cukup.
Hubungi nomornya.
- Oke.
- Hubungi.
- Nyalakan pemeras suara.
- Apa?
- Nyalakan pemeras suaranya.
Ikuti katanya. Nyalakan pemeras suaranya.
Pemeras suara. Ya, sudah.
Semoga ini Ricardo.
Kau siapa?
Kita sama-sama tahu. Kau punya narkobaku?
Mungkin ya, mungkin tidak.
- Tidak, kami punya.
- Tergantung.
Tergantung apa kau punya niño-ku.
Artinya "kawan".
Aku punya anakmu.
Dengar.
Dengarkan baik-baik.
Dia bernegosiasi.
Jika ada satu saja goresan padanya,
satu goresan saja,
kau dan aku akan punya masalah.
Masalah besar.
Kau tak mau punya masalah denganku
karena aku gila.
Kau dengar aku?
Kenapa tak kubunuh saja dia sekarang?
Sialan.
Kuberi tahu alasannya!
Karena kau tak mau perang.
Aku mau perang.
Aku suka perang.
Bahkan, apa kau mau mendengar
sedikit kejutan?
Aku sudah bekerja sama dengan yakuza.
Mereka bersamaku hari ini.
Tidak! Kenapa kau bilang begitu?
Omong kosong.
Aku sudah bersepakat dengan yakuza.
Aku tak bohong!
Aku jadi ingin memberimu ke kuda nilku.
Silakan bicara sendiri dengan yakuza.
Kenapa kau begini? Tidak.
Yakuza.
Bicara.
Tidak lagi. Kami bekerja sama
dengan Ricardo Montana.
Bam.
Seperti bom besar meledak.
Jadi, sekarang, dengarkan aku.
Kita akan barter.
Orangku, narkobamu. Sesederhana itu.
- Hei, mungkin kau harus…
- Hei.
Aku hanya…
- Apa-apaan, Bung?
- Cukup.
Dia menamparmu keras sekali.
Diam.
Apa kita sepakat?
- Akan kukirim lokasinya.
- Ya.
Kau membuat keputusan yang tepat.
Aku tak sabar ingin memutuskan
siapa raja Miami sebenarnya.
Aku juga tak sabar untuk meniduri ibumu.
- Apa-apaan?
- Tunggu.
- Keterlaluan.
- Apa itu?
- Apa?
- Ricardo!
Jangan main-main dengan Ricardo.
Oke, itu bagus.
Ada pesan.
Ini alamat.
Ayo pergi. Kita bisa tangani ini. Ayo.
Bawa semua narkobanya dan keluar…
Tunggu!
Ini bagus.
Jika kita akan berpesta,
aku mau berpakaian yang pantas.
Kalian akan melakukan hal yang sama.
Vamos!
Vamos, ya. Entahlah.
Ricardo, kau baik-baik saja?
Tidak. Efek kokainanya sudah habis.
Gigiku mati rasa.
Daguku tiba-tiba terkendali.
Efeknya hilang.
Akan kuputar-putar penisku.
Alihkan perhatian.
- Jangan keluarkan.
- Mereka akan bingung.
Hei!
- Dasar bajingan kelap-kelip, ayo.
- Ikuti aku.
- Ikuti dia.
- Oke.
Loco.
Aku senang kalian sempat berdandan dulu!
Baiklah.
Ayah datang.
Permainan sudah selesai.
Jadi,
kau pikir kau akan jadi
raja baru Miami, Ricardito?
Kau naik ke kapalku, mencuri barangku.
Kau pikir aku akan membiarkanmu
melakukan itu?
Kenapa kau pakai baju ayahku?
Jangan menunduk. Aku bicara denganmu.
Kenapa kau pakai baju mendiang ayahku?
Apa kau sudah gila?
Kau tahu ayahku sering tak dihormati
saat masih hidup
karena dia kerdil?
Kini aku harus melihat
orang kerdil sialan ini
memakai pakaiannya?
Aku menelepon yakuza.
Mereka tak mengenalmu.
Jadi, aku bertanya-tanya,
siapa itu Ricardo Montana?
Itu pertanyaan sederhana.
Kenapa bertepuk tangan?
Kenapa kalian bertepuk tangan?
Ambilkan pistol.
Akan kuulangi pertanyaanku.
Akan kuhitung sampai tiga, lalu kau jawab.
Siapa itu Ricardo Montana?
Satu, dua, tiga.
- Astaga!
- Joe, katakan saja yang sebenarnya!
Baiklah.
Mau tahu yang sebenarnya?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku pria yang memaksa ikut
pesta bujang anak-anak ini
karena aku takut.
Karena aku takut dewasa.
Ricardo Montana itu fiktif.
Dia bahkan tidak nyata.
Itu diriku saat memakai kokaina.
Paham? Itu membuatku bodoh dan gila.
Namaku Joe Nixon.
Eksekutif kreatif berusia 40 tahun.
Aku mencuri jet ski itu.
Aku tak tahu ada narkoba di dalamnya.
- Kami tak tahu.
- Tak tahu.
Mereka tak ada hubungannya.
Aku yang salah. Ini semua salahku.
Jadi, jika kalian mau menghukum seseorang,
itu seharusnya aku.
Karena hidupku yang hancur berantakan
dan aku takut.
Itu kebenaranku.
Semua ini karena
krisis paruh bayamu?
Kurasa aku bilang lebih dari itu.
Aku memberimu banyak contoh tadi.
Jadi, maka itu kau kemari
berpura-pura menjadi gembong narkoba Kuba
dengan aksen yang buruk?
Kau kira semua gembong narkoba
di Miami itu orang Kuba?
Tidak. Semua orang ingin jadi Tony Montana
dengan aksen bodoh!
Apa aku bicara dengan aksen itu?
- Kau pikir suaramu seperti apa?
- Joe.
Tidak.
Apa kau bodoh? Dengar,
saat memakai kokaina,
aksenku berubah menjadi
aksen Afrika-Amerika yang sangat lucu.
Sungguh? Oke. Seperti hiphop?
Tidak, dasar bodoh!
Untuk apa aku begitu? Itu tidak sopan.
Itu… Oke, aku mengerti.
Apa kau bodoh?
Tidak, maksudku. Setelah kau bilang itu,
aku hanya bilang, "Oh."
Aku rindu kau, Ayah.
Dia menangis.
Dia menangis?
Baumu seperti ayahku.
Ya.
Kau belum sempat melampiaskan emosimu.
Aku sayang kau, Ayah.
Aku juga sayang kau.
Kau terlalu tua untuk hal gila ini.
Kau harus berkeluarga.
Aku berkeluarga dan itu mengubah hidupku.
Kau lihat anakku di sini?
Jonathan. Dia kebanggaanku.
Aku sayang Ayah.
Ayah, di jalanan,
kubilang panggil aku Jaze.
Mereka tak memanggilmu begitu.
Sudah kubilang minggu lalu
saat sarap siang. Bahkan kutato.
Oke, terserah, Jazz.
- Jaze, Yah, pakai E.
- Tidak…
- Tolong, katakan saja.
- Oke, Jazz pakai E. Oke, terserah.
Pergilah.
Aku paham maksudmu soal keluarga
dan apa yang kalian miliki itu? Aku mau.
- Dia mewarisi sifat ibunya.
- Baiklah.
Kau harus memprioritaskan orang
yang paling penting dalam hidupmu.
Hubungi, katakan kau mencintainya,
dan ingin bersama mereka selamanya.
Itu hal terpenting.
Lepaskan dia. Ayo pergi. Ambil barangnya.
Selamat datang kembali, Kawan.
- Kami sayang kau.
- Astaga.
- Joey.
- Ya?
Kau beruntung aku kolot
dan tak membunuh warga sipil.
Lepas jasnya.
Ya, tentu saja.
Kau… Ya, silakan…
- Itu saja.
- Celananya juga?
Tidak, simpan celananya.
Joe, apa itu di pantatmu?
- Tahi.
- Apa?
Itu tahi.
Karena tembakan tadi. Ya, itu tahi.
- Tadi itu menakutkan.
- Aku tercirit.
- Astaga.
- Ya.
SENIN
Kalian akan bersenang-senang
di pernikahannya.
- Freshman, jangan salah. Tanggal berapa?
- Oktober.
7 Juli, Freshman.
7 Juli. Maaf, kukira Halloween.
Bukan saat Halloween, Freshman.
Ayo ganti topik, Freshman.
Aku belum bilang kau hebat
saat menelepon gembong narkoba itu.
Kau harus bekerja di PBB
sebagai penerjemah.
- Jadi pahlawan.
- Seperti Batman?
Aku tak sanggup lagi.
Aku pasrah saja. Benar, 'kan?
Biarkan saja dia.
Aku sangat menyesal
karena merusak akhir pekan kalian.
Kau memang merusak akhir pekan kami.
Ya.
Tapi ini tak terlupakan, Joe.
Kau pasti akan masuk buku.
Bisa masuk buku itu luar biasa.
Terima kasih.
Jika aku boleh memberi sedikit informasi…
Bukan nasihat. Hanya informasi.
Dunia akan memberimu banyak cobaan.
Tugasmu adalah menyaringnya
dan mengambil keputusan
yang paling sesuai dengan kondisimu.
Tapi lindungi ini. Lindungi lingkaran ini.
Nick, kau akan memutar penis
untuk menyelamatkan nyawaku.
Aku takkan lupa itu.
Aku rela memutar penis
seribu kali untukmu.
Sungguh. Untukmu. Untuk kalian semua.
Kau juga, Joe.
- Kita semua.
- Aku tak butuh.
Kami bisa sekarang.
Tidak. Itu khusus kalian saja.
Kenapa tidak?
- Terserah.
- Aku mau pelukan.
- Kau mau menyentuh kami?
- Bisa peluk saja? Peluk aku.
- Ayo berpelukan.
- Baiklah.
- Peluk aku.
- Ya.
- Ayo.
- Kalian tahu?
Ini membuatku merasa Miami!
Para Penumpang, selamat datang
di Bandara JFK New York.
Demi keselamatan Anda
dan orang-orang di sekitar Anda,
harap tetap kenakan sabuk pengaman
sampai pesawat berhenti total di gerbang.
Maaf merusak laptopmu, tapi aku berhasil
menyelamatkan cakram kerasmu
dan membuat ini untukmu.
AKU MERASA TERGUNCANG
AKU MERASA TERPUNTIR
AKU MERASA TERADUK
Ini bagus.
Ini sangat bagus.
AKU MERASA HEBAT
AKU MERASA TAK TERBATAS
- Di mana dia?
- Dia baru mengirim pesan. Hampir tiba.
Permisi.
DI MANA KAU?
BARRY, AKU TAK DATANG
IKUTI KLIEN KE MOBILNYA
DAN TUNJUKKAN INI…
PRESENTASI UNLIMITED
KEMAMPUANKU MASIH HEBAT.
KITA AKAN MEREBUT KLIENNYA, JALANG!
Sial.
Hei.
Aku akan cepat
karena kau sedang terburu-buru, 'kan?
Akhir pekan ini,
aku ditanya dua pertanyaan terpenting.
Pertanyaan pertama,
"Apa kau mencintai wanita ini?"
Pertanyaan kedua,
yang menurutku paling penting,
"Apa kau bisa melihat dirimu
bersama wanita ini seumur hidupmu?"
Saat itulah aku sadar
bahwa kau adalah hidupku.
Maksudku, dari semua hal yang kumiliki,
tak ada yang lebih penting darimu,
yang membuat kedua jawabannya "ya".
Jawabanku untuk keduanya adalah ya.
Bukankah itu dari kuis kasur Sleep Number
yang viral tahun lalu?
Oke, kau benar.
Tapi bukan berarti ucapanku tidak benar.
Itu tak menjadikannya tak benar.
Itu yang kurasakan.
Baiklah, bagaimana dengan presentasimu?
Atau pergi bersama anak-anak berengsek
demi menyelamatkan kariermu?
Persetan dengan presentasi.
Aku tak mencemaskan itu.
Aku sedang melewatkan itu.
Aku berencana melakukan hal lain.
Memulai bisnis sendiri.
Menjadi bosku sendiri.
Jika aku bosnya, itu berarti aku CEO.
Aku bisa membuat aturanku sendiri. Pindah.
Tapi itu hanya agar lebih dekat denganmu.
Aku mencintaimu dan aku minta maaf.
Aku tak mau kehilanganmu.
Maafkan aku.
Maaf.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga.
Aku mencintaimu.
SELAMAT DATANG DI PERNIKAHAN
EMILY DAN MASON
TIGA MINGGU KEMUDIAN
Kau serius soal Miami.
Seperti kubilang, Sayang,
kami jadi lebih akrab.
Hei, Semuanya. Apa kabar?
Senang bertemu denganmu.
Barry bertanya apa kita mau
memperluas promosinya ke pasar menengah.
- Hei, Joe, lihat. Aku ada di Miami!
- Barry.
- Aku dan istri berlibur berdua.
- Tidak. Barry.
- Kami baru beli kokaina.
- Dah, Barry.
Aku tak mau. Ini pernikahan,
jangan bekerja. Aku bersama tunanganku.
- Aku tahu. Cantik.
- Benar, 'kan? Oke.
Kau memang membuat
promosi Unlimited berhasil,
maka itu kurekrut,
tapi aku akan memecatmu.
Karena aku bosmu dan ini perusahaanku.
- Aku akan memecatmu.
- Oke. Terima kasih, Paman.
Oke.
"Paman"?
Kau memberi pengaruh besar
pada anak-anak ini.
Itu biasa. Aku memberi pengaruh besar
kepada semua yang kutemui,
tapi mereka memberi pengaruh
yang lebih besar padaku.
- Ya.
- Ya. Anak-anak baik.
Hai, Nona Cantik.
Aku mau menculiknya sebentar jika boleh.
- Tunggu.
- Akan kukembalikan.
Hei. Jangan bawa aku pergi.
- Ayo, Kawan-Kawan.
- Siapa yang meneleponku?
Kau sedang apa? Seharusnya kau di luar.
- Ayo.
- Baiklah.
Oke. Tunggu, minuman.
- Ya, tolong.
- Aku akan mengatakannya.
Saatnya cek emosi.
Baiklah.
- Aku mulai.
- Kau mulai?
Aku merasa menikah.
- Ayo.
- Hei! Oke.
Hei, aku merasa
dipekerjakan.
- Hei!
- Untuk saat ini.
- Oke.
- Saat ini.
Akhirnya. Aku merasa
bangkit dari keterpurukan.
Hei! Ya, itu hebat.
Itu luar biasa.
- Aku merasa menikah.
- Kenapa?
Saat dia menikah, aku merasakan energinya
dan ingin menikah juga.
- Baiklah. Bagus.
- Ya.
Aku merasa…
akan segera merencanakan pesta bujang.
Astaga.
Astaga…
Gaya lama.
Kevin menamparku sungguhan.
Angkat tangan! Semua dipenjara.
Dapat tiga kali makan dan ranjang.
Seharusnya tak dipenjara…
Ranjang susun. Mi instan.
Roti manis. Perdagangan manusia.
Kau akan jadi budak orang.
Apa yang kau lakukan?
Mata dan suaramu jadi aneh? Seperti…
Dia tak bisa melakukannya. Tak bisa.
Jangan lakukan itu padaku. Sial.
Dia bahkan tak selingkuh.
Hanya afair emosional.
Tapi dia meniduri pria lain.
Pacarmu memasukkan penisnya… Biar aku…
Tapi itu belum cukup.
Kini beri selapis lagi.
- Kau takkan minum dua.
- Kau harus.
Harus tiduri keduanya…
Tidak…
Kau harus tiduri keduanya, Kawan.
Maksudku kau tampak keren.
- Kau juga.
- Terima kasih.
Kau seperti flamingo.
Itu burung favoritku.
- Oke.
- Fluoresen. Pernah lihat burung begitu?
Freshman, aku tak suka
berbicara lama denganmu.
Kenapa?
- Ambil penis.
- Apa?
- Ambil penis!
- Kenapa masih tegang?
- Punyaku agak kecil.
- Kau tak boleh pilih-pilih penis.
- Penis yang memilihmu.
- Begitulah.
Raja Miami.
- Ayo, gesekkan. Masukkan.
- Tidak, kau tak bisa…
Astaga, sudah masuk.
Tidak, itu… Tidak.
- Cukup.
- Tadi itu enak. Ayo lakukan lagi.
Apanya yang enak? Tak terjadi apa-apa.
Mau seks oral?
Aku pakai gigi, tapi lembut.
Apa-apaan? Tidak!
Maaf. Aku bisa.
- Berusaha saja tidak.
- Aku sudah berusaha.
Kulihat dia latihan selama dua jam.
Langsung dia kacaukan begitu hampir bisa.
Tapi kami mau melihatmu masuk ke mobil.
Ayo, masuk ke Jeep, Joe.
Butuh bantuan?
Ayo, masuk ke mobil.
Itu dia.
Terjemahan subtitle oleh Y. S.